Repository: wu-hongjie/eev_ai_backend
Catalog: backend/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: IT skill evaluation
ja: ITスキル評価モデル 管理サイト

source: Management site
ja: 管理画面

source: Select model to train
ja: 選択された AIモデル の学習

source: %d AI model is training.
ja: %d モデルを学習中

source: Status
ja: ステータス

source: Model was not trained
ja: AIモデルは学習されませんでした

source: Model was not updated
ja: AIモデルは更新されませんでした

source: Model was updated
ja: AIモデルが更新されました

source: Invalid input
ja: 不正な入力です

source: Bad request
ja: リクエストが正しくありません

source: AI model
ja: AIモデル

source: AI models
ja: AIモデル

source: input number
ja: 数値

source: input category
ja: カテゴリー

source: AI model input
ja: AIモデル入力

source: AI model inputs
ja: AIモデル入力

source: Eval
ja: 評価結果

source: Evals
ja: 評価結果

source: Job
ja: ジョブ

source: Jobs
ja: ジョブ

source: no aimodel updated
ja: モデル更新無し

source: aimodel updated
ja: モデル更新有り

source: Train history
ja: 学習履歴

source: Train histories
ja: 学習履歴

source: File not found
ja: ファイルが見つかりませんでした

source: Input length is wrong
ja: 入力の項目数が正しくありません

source: was not found
ja: の入力項目が設定されていません

source: Normalize error
ja: 正規化に失敗しました

source: Ai model not found
ja: 該当するAIモデルが見つかりませんでした

source: Eval model not found
ja: 該当する評価結果が見つかりませんでした

source: To date must great than or equal from date
ja: 終了日には、開始日以降の日付を設定してください

source: Records is invalid
ja: レコードが無効です

source: Job not found
ja: 該当するジョブが見つかりませんでした
